# [Silver V] IceBucketChallenge - 10296

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/10296)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 69, 정답: 53, 맞힌 사람: 43, 정답 비율: 75.439%

### 분류

수학, 구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>IceBucketChallenge เป็นการระดมทุนบริจาคให้แก่โรคกล้ามเนื้ออ่อนแรงหรือ ALS โดยมีกติกาว่า ถ้านาย ก ต้องการเข้าร่วม นาย ก มีทางเลือกสองทาง&nbsp;</p>

<ul>
	<li>หนึ่งคือ นําน้ําผสมน้ําแข็งมาราดตัวเองและบริจาคเงินเป็นจํานวน 10 บาท แล้วจึงท้าให้เพื่อนมาเข้าร่วมได้อีก K คน&nbsp;</li>
	<li>หรือสอง คือไม่ต้องราดน้ําใส่ตัวเอง แต่ต้องบริจาคเงินเป็นจํานวน 100 บาท และไม่มีสิทธิ์ท้าใครต่อ เพื่อน ๆ ที่โดนนาย ก ท้า ก็มีสองทางเลือกเช่นเดียวกัน&nbsp;</li>
</ul>

<p>ให้เขียนโปรแกรมเพื่อตอบคําถามว่า ถ้าเริ่มจากผู้เข้าร่วมกิจกรรมหนึ่งคน และอยากได้เงินบริจาครวมไม่น้อยกว่า G บาท (รับประกันว่า G หารสิบลงตัว) จะต้องมีคนราดน้ําผสมน้ําแข็งใส่ตัวเองอย่างน้อยที่สุดกี่คน รับประกันว่าจะไม่มีใครทําผิดกติกาข้างต้น เช่น นําน้ํามาราดตัวเองแล้วบริจาคเงินจํานวนอื่น ที่ไม่ใช่ 10 บาท&nbsp;</p>

### 입력

<p>บรรทัดแรก ระบุจํานวนชุดทดสอบ T &lt; 100 จากนั้นจะตามด้วยข้อมูลชุดทดสอบจํานวน T ชุด ในรูปแบบต่อไปนี้&nbsp;</p>

<ul>
	<li>แต่ละชุดทดสอบ มีหนึ่งบรรทัด ประกอบด้วยจํานวนเต็มบวกสองจํานวน G,K คั่นด้วยช่องว่างหนึ่งช่อง โดย G &lt;= 10,000,000 และ K &lt; 1,000</li>
</ul>

### 출력

<p>แต่ละชุดทดสอบมีหนึ่งบรรทัด ประกอบด้วยจํานวนเต็มบวกหนึ่งจํานวน แทนจํานวนคนน้อยสุดที่ต้องราดน้ําผสมน้ําแข็งใส่ตัวเอง&nbsp;</p>

### 힌트

<p>ชุดทดสอบแรก ผู้เข้าร่วมคนแรกสามารถเลือกบริจาค 100 บาท และไม่ท้าใครต่อได้&nbsp;</p>

<p>ชุดทดสอบที่สี่ ผู้เข้าร่วมคนแรกราดน้ํา บริจาค 10 บาท และท้าคนที่ 2,3 คนที่ 2 ราดน้ําและท้าคนที่ 4,5 คนที่ 3,4,5 เลือกที่จะบริจาค 100 บาท&nbsp;</p>